Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Gawat, semuanya!
Bajak laut menyerang!
Bajak laut! Bajak laut!
Selamatkan diri kalian!
Bajak laut! Selamatkan diri kalian!
(Pembohong Keadilan? Kapten Usopp)
Langsung menuju Grand Line sekarang
adalah tindakan gegabah!
Ya, lebih baik kita makan
sedikit daging dulu.
Tidak makan apa-apa selain buah
setiap hari itu tidak baik.
Perlu minuman keras juga!
Apa yang kau bicarakan?
Bukan itu maksudku!
Grand Line adalah tempat
paling berbahaya di dunia!
Selain itu, di sana penuh dengan
bajak laut kuat yang mengincar One Piece!
Yang pastinya mereka semua
memiliki kapal yang kuat.
Kita juga membutuhkan lebih banyak orang.
Jumlah anggota awak kapal,
kurangnya peralatan di kapal ini...
Tidak mungkin
kita bisa bertahan seperti ini!
Ya, kita membutuhkan seorang koki
dan seorang musisi.
Musisi?
Dasar bodoh!
Sedikit ke selatan dari sini
terdapat sebuah pulau berpenghuni.
Akan lebih baik jika kita bisa
mendapatkan kapal sungguhan di sana.
Baik! Saatnya makan daging!
Jangan lupa minuman kerasnya!
Kalian!
Bajak laut di sini!
Bajak laut!
Semua orang lari!
Bajak laut di sini!
Bajak laut!
Gawat!
Bajak laut...
Bajak laut
hanyalah kebohongan!
Aduh.
Dasar bocah keterlaluan!
Aku pasti akan menangkapmu hari ini!
Tetap di tempat!
Aku akan menghajarmu!
Mereka datang!
Mereka datang! Mereka datang!
Kembali ke sini, anak sialan!
Coba tangkap aku!
Ayo tangkap aku!
Sialan! Dia lolos lagi!
Dia benar-benar pembuat onar!
Dia akan ada dalam masalah
jika aku menemukannya!
Ke mana dia pergi?
Satu lagi pekerjaan baik terselesaikan!
Aku mengirim angin kegembiraan
ke desa yang membosankan ini!
Itu dia!
Oh, itu kalian!
Selamat pagi, Kapten Usopp!
Bajak Laut Usopp telah tiba!
Pepper! Carrot!
Apakah hanya kalian berdua? Di mana Onion?
Gawat! Gawat!
Aduh!
Gawat!
Onion.
Kenapa dia begitu panik?
Gawat! Gawat!
Gawat! Bajak laut datang!
Ada perahu dengan layar tengkorak
di pantai utara!
Serius aja!
Itu benar!
Benar?
Itu benar! Ini buruk!
Ups! Sudah waktunya untuk camilanku!
Jangan lari!
Sebenarnya, aku menderita "Aku akan Mati
jika Tidak Makan Camilanku-iosis"!
Pembohong!
Tidakkah kau ingin menjadi
bajak laut sesungguhnya, Kapten?
Apa gunanya bajak laut
yang takut pada bajak laut?
Jika aku tidak salah ingat,
itu adalah layar Buggy the Clown.
Buggy the Clown?
Aku rasa aku akan...
Namun, itu hanya dua perahu kecil.
Ada sekitar tiga orang atau lebih.
Baik! Ayo pergi, Bajak Laut Usopp!
Untuk melindungi kedamaian desa ini!
Baiklah, ayo pergi! Ikuti aku!
Siap!
Akhirnya sampai di daratan kering lagi.
Ada desa lewat sini?
Ya. Kelihatannya hanya desa kecil.
Oh! Kalau begitu, daging, daging!
Daging, daging, daging!
Ada tempat makan di desa ini, 'kan?
Bolehkan kau lupakan tentang daging
untuk sebentar saja?
Hah?
Hati-hati!
Aku merasakan keberadaan orang!
Di mana? Di mana? Di mana?
Awas!
Keren sekali!
Apakah ini saatnya untuk terkesan?
Aku Usopp, pemimpin bajak laut hebat
yang menguasai desa ini!
Orang-orang memujiku,
dan kemudian lebih memujiku
sebagai Kapten Usopp!
Hah?
Jika kau berpikir untuk menyerang
desa ini, lupakan saja!
Delapan puluh juta bawahanku
tidak akan duduk diam!
Luar biasa!
Kau berbohong, 'kan?
Astaga! Dia menyadarinya!
Lihat, kau mengakuinya.
Aku mengakuinya padanya!
Apa? Dia berbohong?
Sialan, dasar licik!
Delapan puluh juta
mungkin terdengar berlebihan,
tapi aku punya bawahan hebat!
Mungkin sekitar tiga orang?
Dia bisa menebaknya!
Kabur!
Hei, kalian!
Jangan kabur!
Aku belum pernah mendengar
bajak laut menggunakan katapel sebelumnya!
Kau hebat juga!
Hei, kau! Jangan menghinaku!
Aku adalah pria yang bangga diri!
Karena kebanggaanku,
orang-orang memanggilku
Usopp Bangga!
Kau baru saja melihatnya sendiri!
Keterampilan katapelku jauh
lebih hebat dari pistol biasa!
Karena kau telah mengeluarkan pistolmu,
kau membahayakan nyawamu.
Hah?
Maksudku,
itu bukan untuk mengancam orang.
Yang sedang kau lihat sekarang
adalah bajak laut sungguhan!
= ONE PIECE =
Karena kau telah mengeluarkan pistolmu,
kau membahayakan nyawamu.
Hah?
Maksudku,
itu bukan untuk mengancam orang.
Bajak laut sungguhan mampu menghajarmu
hanya dengan kata-kata mereka.
Luar biasa.
Kami mencuri kata-kata itu!
Eh?
Dari Shanks, bajak laut yang kuhormati!
Shanks?
Kau tahu Shanks si Rambut Merah,
bajak laut yang hebat itu?
Ya.
Ayahmu Yasopp, 'kan?
Eh?
Ya, Yasopp adalah ayahku.
Namun, bagaimana kau bisa tahu itu?
(Makanan)
Lumayan, ya?
Aku bertemu dengannya saat aku kecil!
Jadi, ayahku ada di kapal Shanks?
Ya! Tampang kalian mirip.
Jadi, saat aku pertama kali melihatmu,
aku berpikir jangan-jangan...
Sungguh?
Ayahku ada di kapal
yang begitu luar biasa?
Sekarang aku tidak tahu,
tapi aku yakin dia masih bersamanya.
Bagaimanapun juga,
ayahmu adalah penembak yang jitu!
Luar biasa!
Itu hal enteng. Aku bahkan bisa menembak
semut tepat di antara kedua matanya!
Kau tahu, Luffy,
aku punya anak bernama Usopp
yang seusia denganmu!
Kau sudah memberitahuku
berkali-kali! Aku sudah muak!
Apa?
Aku akan terus memberitahumu
lebih banyak tentang dia!
Sedih rasanya mengucapkan selamat tinggal,
tapi tidak ada pilihan lain!
Hanya ada satu alasan,
bendera bajak laut memanggilku!
Tidak mau lepas! Tidak mau lepas!
Usopp, aku sudah mendengar cukup banyak
tentangmu sampai membuat telingaku sakit.
Yasopp adalah bajak laut yang hebat!
Ya?
Aku bangga pada ayahku yang pergi
ke laut yang mungkin tak berujung ini
dan hidup dengan mempertaruhkan nyawanya!
Kalau begitu, ini menjadi lebih mudah.
Apakah kau punya teman di desa ini
yang tahu cara berlayar
dan siapa pun yang bisa
menyediakan kapal besar?
Seperti yang kau lihat,
ini hanya sebuah desa kecil.
Maaf, tapi kami tidak bisa
memenuhi harapanmu.
Di atas bukit,
ada sebuah rumah besar.
Apakah kau mengenal mereka, Usopp?
Apakah kau bisa meminta mereka
untuk bantu membayar biaya kapal?
Kau tidak bisa pergi ke sana!
Aku baru ingat
ada sesuatu yang harus kulakukan!
Aku termasuk orang penting di sini.
Silakan makan dan minum sepuasnya!
Baik! Sampai jumpa!
Mengapa dia terburu-buru?
Kau ingin melihat Usopp?
Lagi-lagi ini.
Bolehkah? Aku ingin berbicara dengannya.
Tidak boleh.
Orang itu adalah pembohong
terbesar di desa.
Untuk seseorang dalam kondisi lemah
seperti dirimu,
kebohongan Usopp
akan terlalu sulit bagimu!
Tetapi...
Mendiang orang tuamu dengan tegas
menyuruhku untuk melindungimu
semaksimal mungkin,
Nona Kaya.
Sekarang, aku akan meninggalkan
obatmu di sini.
Harap pastikan untuk memakannya.
Pelit.
Tidak apa-apa aku pelit.
Yang buruk tetaplah buruk.
Maaf telah mengganggu.
Usopp-san!
Hei! Kau tampak depresi seperti biasa!
Maaf!
Aku sangat ingin mengundangmu
sebagai tamu sungguhan,
tapi Klahadore tidak mengizinkannya.
Namun, dia bukanlah orang jahat.
Jangan repot-repot!
Bagaimanapun juga,
aku adalah prajurit laut yang pemberani!
Aku hanya akan merasa sesak
di dalam rumah!
Jadi, petualangan apa yang akan
kau ceritakan padaku hari ini?
Ehm, coba kita lihat.
Baik!
Cerita aku melawan ikan mas raksasa
di kutub selatan
saat aku berumur lima tahun!
Ikan mas?
Ya! Hal pertama yang membuatku kaget
adalah ukuran kotorannya
yang sangat besar!
Saking besarnya,
saat mendarat di atasnya,
aku mengira itu adalah daratan!
Apakah ini benar-benar tempatnya?
Ya, para bajak laut menyeretnya ke dalam!
Kita harus menyelamatkannya!
Namun, mereka adalah bajak laut sungguhan!
Mereka mungkin
telah memanggang dan memakannya!
Dasar idiot!
Yang makan manusia itu nenek tua!
Baik! Bersiaplah, kalian!
Ini akan menjadi pertempuran paling epik
sejak terbentuknya Bajak Laut Usopp!
Ya!
Bajak Laut Usopp telah tiba!
Siapa mereka?
Kapten menghilang!
Jangan-jangan dia...
Hei, para bajak laut!
Apa yang kalian lakukan
terhadap Kapen Usopp kami?
- Apa yang kalian lakukan padanya?
Dagingnya enak sekali!
Daging?
Jangan-jangan kapten...
Apa? Apa yang telah kalian lakukan?
Jika kau mencari kaptenmu,
kami memakannya.
Nenek tua!
Kenapa kalian melihatku?
Kenapa kalian mengatakan hal yang bodoh?
Wah, itu hanya lelucon?
Besarnya!
Jika kapten kami kabur di jam begini,
dia akan berada di sini.
Oh? Untuk apa dia datang ke sini?
Berbohong!
Itu hal yang buruk!
Dia tidak buruk! Dia hebat! Benar, 'kan?
Ya! Dia hebat!
Kenapa berbohong itu hebat?
- Kaya, gadis di rumah ini depresi...
- Ada kapal berhenti di dekat ikan mas,
- dan ada bajak laut yang sangat besar!
- sejak orang tuanya meninggal tahun lalu.
Wajahnya sangat lucu!
Dia sangat sedih
walaupun memiliki banyak uang.
Jadi, kapten kami menceritakan cerita
unik karangannya untuk membuatnya tertawa!
Karena kapten kita
adalah yang terbaik dalam berbohong!
Belum pernah mendengar tentang bajak laut
dengan wajah seperti itu, 'kan?
Oh, jadi, dia hebat!
Ya!
Aku suka sisi kapten
yang suka ikut campur!
Aku suka sisinya yang suka mengatur!
Aku suka sisinya yang suka berlebihan.
Jadi, itu membantunya
merasa sedikit lebih baik?
Ya, jauh lebih baik!
Bagus!
Ayo kita minta sebuah kapal darinya!
Berkat Usopp-lah dia bisa membaik.
Kita tidak mungkin bisa masuk.
Ada penjaga
yang jauh lebih kuat di gerbang!
- Hah?
- Luffy pergi ke mana?
Aku akan pergi memintanya!
Tunggu, kau tidak akan...
Gomu Gomu no
Lengannya memanjang!
Dia monster!
Maaf...
- Hei!
- Tunggu, Luffy!
mengganggu!
Jadi, kami melarikan diri ke langit
di atas bola katapel raksasa!
Hah?
Yuhu!
Berhasil mendarat dengan baik!
Tidak!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya! Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Mereka adalah rekrutan baru yang mendengar
semua tentangku dan datang dari jauh
untuk bergabung dengan Bajak Laut Usopp!
Tidak, bukan aku!
Aku di sini untuk meminta bantuan!
Bantuan? Dariku?
Ya!
- Kami ingin kapal besar...
- Kalian yang di sana!
Apa yang kalian lakukan?
Klahadore.
Kalian dilarang masuk
ke sini tanpa izin!
Siapa dia?
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Kepala pelayan itu pikir dia siapa,
memperlakukan orang seperti pencuri?
Ya! Kami hanya ke sini
untuk mendapatkan kapal!
Itu sama saja mencuri.
Orang aneh itu jauh lebih mencurigakan!
Itu cincin apa?
Hei, lihat! Kepala pelayan itu
bersama dengan dia! Apa yang terjadi?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pria Teraneh!
Jango, Ahli Hipnotis!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)